Homework 1

1) จงเขียน Sample Space ของการทดลองสุ่มต่อไปนี้ (โดยใช้รูปแบบของเซ็ต ตาราง หรือ tree diagram ก็ได้ตามความเหมาะสม) พร้อมระบุขนาดของ Sample Space
- สุ่มเลข 3 หลักจากหมายเลขตั้งแต่ 1-5 โดยแต่ละหลักต้องไม่ซ้ำกัน
- ทอยลูกเต๋า 1 ครั้ง ตามด้วยโยนเหรียญ 2 ครั้ง 
- ทอยลูกเต๋า 2 ลูก แล้วบันทึกผลต่างของแต้มที่ออก

2) ทำการโยนเหรียญเที่ยงตรง 4 ครั้ง แล้วบันทึกลำดับผลของหน้าเหรียญที่ออก
- จงเขียน Sample Space ของการทดลองสุ่มนี้
- จงแจกแจงเหตุการณ์ A ซึ่งเป็นเหตุการณ์ที่เหรียญออกหัว 3 ครั้ง 
- จงหาความน่าจะเป็นของเหตุการณ์ A

3) จงคำนวณหา n(S) สำหรับการทดลองสุ่มวางเหรียญ 5 เหรียญลงบนตารางขนาด 7x7 โดยที่สามารถวางเหรียญทับซ้อนกันได้ และแต่ละเหรียญมีรูปลักษณ์ไม่ต่างกัน
 
